(c) 2003 Literal Technology
    
Dieses Softwareprogramm ("das Programm") ist ein 
urheberrechtlich geschuetztes Werk von Literal Technoly.
Jeder Gebrauch, jede Reproduktion oder Distribution dieses
Programms, die nicht nach den Regeln dieser 
Lizenzbestimmungen ausgefuehrt wird, ist
ausdruecklich verboten.

Alle Titel-, Eigentums- und intellektuellen Rechte von diesem
und ueber dieses Programm und alle Kopien davon gehoeren
Literal Technology. Das Programm ist geschuetzt durch
Copyright-Gesetze der Vereinigten Staaten,
Internationale copyrigh- Vertraege und Konventionen sowie
anderes Recht. Alle Rechte sind vorbehalten.

Sie sind berechtigt, dieses Programm fuer ihren eigenen
Gebrauch zu nutzen, aber Sie sind nicht berechtigt, das
Programm, Teile davon oder Kopien anderen zur Verfuegung zu
stellen. Auch Verleih, Leasing oder Lizensierung an 
Dritte ist untersagt ohne die ausdrueckliche schriftliche
Genehmigung von Literal Technology.
    
Literal Technology lehnt ausdruecklich jede Garantie fuer
den Syslist Companion Agent ab. Er wird angeboten, wie er 
ist, ohne jedwede Garantie gleich welcher Art, ob ausdruecklich
geaeusert oder
impliziert, einschliesslich - aber nicht nur - die inbegriffene
Garantie der Marktgaengigkeit, der Eignung fuer einen 
bestimmten Zweck oder der Nichtverletzung etwaiger Rechte Dritter.
Das gesamte Risiko des Gebrauchs des 
Syslist Companion Agents verbleibt bei Ihnen.

Durch klicken auf "Ich stimme zu" bestaetigen Sie, 
dass Sie alle Bedingungen dieses Vertrags gelesen und 
verstanden haben und dass Sie sich an 
die Bedingungen halten werden. Falls Sie einen Teil dieses Vertrags
nicht verstehen, druecken Sie bitte auf 
"Abbrechen". Sie koennen dann Kontakt aufnehmen mit 
support@syslist.de fuer Hilfe.
(c) 2003 Literal Technology

Dieses Software-Programm ist urheberrechtlich geschuetzt von Literal
Technology.
Es ist nur fuer den Gebrauch durch Endbenutzer entsprechend den
Bedingungen der Lizenzvereinbarung ("license.txt") bestimmt wie sie im Syslist
Programmpaket mitgeliefert wird.
Jede Benutzung, Verfielfaeltigung oder Weitererverteilung von dem Programm
die nicht in Uebereinstimmung mit den Bedingungen der Lizenzvereinbarung
steht wird ausdruecklich verboten.

Durch druecken auf 'ich stimme zu' bestaetigen Sie, dass Sie diese
gelesen haben und sich mit allenBedingungen in der vorher erwaehnten 
Lizenzvereinbarung einverstanden erklaeren und nicht gegen diese verstossen.
Wenn Sie die Lizenzvereinbarung nicht gelesen haben, muessen
Sie ' Abbrechen ' anklicken.  Wenn Sie Lizenzvereinbarung NICHT verstehen
klicken Sie ' Abbrechen' und kontaktieren support@syslist.com zur
Unterstuetzung.

Literal Technology lehnt ausdruecklich jede moegliche Garantie fuer den
Syslist Agent ab.
Er wird Ihnen "wie vorliegend" zur Verfuegung gestellt ohne jedwede
GEWAEHRLEISTUNG - sogar ohne die implizite Gewaehrleistung  der MARKTREIFE
oder der EIGNUNG FUER EINEN BESTIMMTEN ZWECK. Es koennen keine Ansprueche
aus der Benutzung dieses Programms abgeleitet werden.
Der Einsatz dieses Produktes geschieht auf eigenes Risiko und eigene Gefahr.